[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 16]
La secta Shengling es como una casa para mí.
Me gusta la vida aquí.
También me gusta el maestro.
¿Qué dices?
Dije que
me gustas tú, maestro.
Me gusta tu tolerancia,
y tu enseñanza.
Y me gusta Xiaoren.
Me cuidó muy bien.
Y Mou me enseñó artes marciales.
Me gustan todos aquí.
Quiero hacer algo por ustedes.
Entonces,
vuelve
a preparar bien el pastel de begonia.
¿Qué haces?
¿Quiere seguir comiendo?
Jefe,
Xiang
va a hacer muchas veces
en el futuro.
Tenemos mucho tiempo.
Aprecia la vida.
Retíralos.
La 148ª reunión
de la secta Shengling
comienza oficialmente.
¡Viva el fundador!
¿No se lo dije?
Que no hagan este tipo de dogmatismo.
Hablemos en serio.
[Manual de la Secta Shengling]
[Pabellón de la Medicina] [Secta Anying]
La Secta Anying ha aumentado el rendimiento recientemente.
Qianmou,
¿qué pasa?
Esto...
gracias al funcionario Liang.
Después de su ascenso,
se volvió cada vez más diligente.
Incluso sustrajo el dinero
a la ayuda
en caso de catástrofe en Yuzhou
para asaltar la riqueza del pueblo.
A través de los habitantes de la montaña,
ya tengo la evidencia de su corrupción.
Es muy codicioso.
Entonces no es nuestra culpa.
Sí.
Yo
lo he recordado al señor Liang.
Él es muy bueno,
y me pagó mil taeles de oro para que no hable nada.
He cambiado todo el dinero
a suministros y alimentos,
y los he enviado a la zona afectada.
Ayúdame a decirle al señor Liang,
que los refugiados de Yuzhou
le agradecen por su amabilidad.
Jefe,
otra cosa.
En el viaje a Yuzhou,
encontré a algunos niños que perdieron sus familias
por la sequía.
Ya los traje de vuelta.
Mire...
Recógelos como discípulos.
Enséñales a leer y practicar artes marciales en persona.
Sí.
¿También me recogieron así en aquel entonces?
Si no hay nada más,
se levanta la reunión.
Adiós, jefe.
Su Alteza,
el clan Moluo
está muy tranquilo últimamente.
El señor Jinlian siempre ha sido arrogante.
No ha hecho nada últimamente.
Tal vez,
están preparando en la oscuridad.
Creo que no hay nada que preocuparse.
La última vez,
usted reprimió fácilmente el poder del clan Moluo.
Están asustados.
No se atreven a volver a hacer nada.
El clan Moluo es muy astuto.
Ustedes,
no subestimen al enemigo.
Sí.
Jefe,
el señor Chen de la secta de la Espada Imperial asumió el cargo de líder,
y emitió una orden de recompensa
para buscar a Xiang.
¿Señor Chen?
Después de la muerte del líder Yang,
fue el mayor beneficiario.
Pero según lo que sé,
es fiel al líder Yang
y no tiene ninguna otra intención.
Aparte de él,
¿hay alguien más sospechoso?
El líder Yang es amable,
y en el mundo,
no tiene enemigo.
Pero si decimos que habían personas que no llevaban bien con él,
los cinco monstruos de Qinghe,
Wu Qun, el segundo jefe de la secta Huishan,
y Xu Wenrui, el jefe de la secta Jinwu.
Vayan a investigar.
A ver si alguno de ellos
está entrenando asesinos en secreto.
Sí.
¿Acaso Xiang
está estudiando pólvora otra vez?
Está estudiando la cocina
para prepararme comida deliciosa.
Ella se preocupa tanto por usted.
Es...
el amor profundo entre maestro y discípula.
Muy bien, muy bien.
Entonces...
¿Xiang
se enamoró del fundador?
En toda la Montaña Shengling,
hay unos setenta u ochenta discípulos.
El fundador usa sus habilidades y tácticas,
administrando a tanta gente de manera ordenada.
Es natural que
el amor romántico
no es difícil para él.
El amor entre hombres y mujeres
es solo una partida entre dos personas.
Es fácil para nuestro fundador.
Maestro.
Xiaoren, Mou, también están aquí.
Perfecto.
Pueden probar el pastel de begonia que hice.
Jefe,
es mejor que lo pruebe usted primero
el pastel de begonia hecho por Xiang.
Maestro.
¿Qué tal?
Has mejorado.
Entonces,
¿tengo alguna recompensa?
Jefe,
¿por qué no ha cambiado nada
el corazón Linglong de Xiang?
Dejamos que las personas con el corazón Linglong
se besa con los labios,
y el corazón brillará.
Parece que
aún no es el momento.
Té de regaliz con menta.
Para alejar el calor.
Desde la antigüedad,
el pensamiento de las chicas
es el misterio más difícil del mundo.
No es sólo un ir y venir entre los dos.
El misterio
no es más fácil que un enfrentamiento de miles de soldados.
Jefe,
no lo subestimes.
¿El enfrentamiento de miles de soldados?
Entonces,
el amor
puede tener estrategia
por seguir.
Exacto.
Creo que
usted debería conocer las preferencias de Xiang,
y seducirla en secreto,
y acercarse a ella lentamente.
Al final,
de repente,
jaque mate.
¿Qué truco tienes?
Cuéntame.
Entonces te enseñaré.
El primer plan.
El pavo real abre la cola.
Xiang.
[Vivienda Leyi]
Maestro.
No hables.
[¿Por qué está tan serio?
¿Acaso
va a confesar su amor?]
[Vivienda Leyi]
¿Has oído
el juego de espadas de mil hojas?
[Vivienda Yuyi]
[Vivienda Leyi]
¿Qué te parece?
Lo entiendo.
Xiang.
Maestro.
Xiang...
Permiso.
¿Qué están esperando?
Limpien con la escoba.
[Vivienda Leyi]
Bien, bien, bien.
No, yo...
¡Qué bien!
Parece que
Xiang ya está fascinada por el encanto de usted.
A continuación,
usamos el segundo plan,
adaptarse al gusto de ella.
¿Sabe qué le gusta
a Xiang?
Por supuesto.
¡Qué adorable!
[Casa Heyun]
Jefe,
¿por qué no le regala un gatito o un perrito,
sino un cerdito?
¿Hay alguna chica que le gustan los cerdos?
Buen chico.
Cariño.
Parece que realmente le gustan los cerdos.
La conozco bien.
Porque para ella,
los cerditos significan algo espacial.
¿Por qué huele tan mal?
Pues,
te llamaré apestoso.
¿Apestoso?
¿No te gusta este nombre?
¿Qué tal
le pedimos a Xiang que cambie el nombre?
No pasa nada.
Está bien que le guste.
Vamos, volvamos.
Jefe,
aquí es el comedero y el cepillo
que nos pidió que compráramos para el Apestoso.
Y la ropa que me pidió,
también está lista.
Al ver lo que hizo por ella,
Xiang estará muy agradecida,
y se enamorará de usted.
Maestro.
¿Qué es esto?
Esto
es el cerdo estofado en salsa de soya que hice.
No esperaba que
fuera más fácil que freír y asar.
Lo hice de una sola vez.
Esto...
¿Esto es...?
Este carne
es muy tierno,
y la cantidad es justa de grasa y delgadez.
Si no lo hiciera cerdo estofado,
sería un desperdicio.
Maestro,
¿quieres probarlo?
¿Qué es esto?
Nada.
Maestro.
¿No te gusta
este plato?
El fundador tal vez
tiene mal apetito.
Si él no come, yo lo comeré.
No lo voy a desperdiciar.
No comas.
Creo que el fundador debe estar enojado hoy.
¿Qué te parece?
Xiaoren.
Qianmou.
Ese día en la vivienda,
el maestro...
estaba enojado conmigo.
¿Cómo es posible?
Pero el maestro usó la excusa para practicar la espada ese día
para romper todas las flores de begonia que recogí.
No he hecho mi pastel de begonia.
Lo limpié toda la tarde.
Y hoy,
este plato de cerdo estofado con salsa de soya,
trabajé toda la mañana para quitar el pelo.
Pero no lo probó.
Xiang,
de verdad, el Apestoso...
¿Apestoso?
Maestro.
¡Maestro!
¡Apestoso!
Sabía que el apestoso me lo regaló usted.
Pero mi habitación es muy pequeña,
así que lo dejé en el cobertizo
para que el tío Liu me cuidara.
Por cierto,
maestro,
no comiste al mediodía.
Come algo
antes de tomar té.
Lo sé.
Jefe,
el cerdo estofado hecho por Xiang
fue hecho con la carne comprada por el tío Liu
el día anterior.
Dijo que trabajó con agua caliente
para quitar los pelos.
Se costó mucho.
¿Por qué no me lo dijo antes?
Es un desperdicio.
Tal vez
debería
pensar en Xiang en otro lugar.
De esta manera, podría conseguir su corazón.
Lo que dices...
...tiene razón.
Siempre he mandado a Xiang a cocinar para mí.
Entonces me encargo personalmente
para prepararle una comida familiar.
Es una buena idea.
Usted está dispuesto a
cocinar para Xiang.
Es simple
y sincero.
Seguro que puede ganar el corazón de Xiang.
Le gustará.
¿Verdad?
Jefe.
Pues...
El uso de cuchillo y espada
no es igual.
Jefe,
¿qué tal
si le ayudamos?
Sí.
¿Es difícil?
Jefe.
Estoy bien.
Nadie puede venir a ayudar.
Puedo hacerlo yo mismo.
Resulta que la fabricación de pólvora de Xiang,
es una herencia de maestro y discípulo.
Esto es fácil para mí.
Demasiado simple.
¿Todo esto
lo hizo el maestro?
Sí.
Todo esto lo hizo el fundador
especialmente para Xiang.
Es pollo frito con begonia.
Es Baozi de Linglong.
Es sopa de champiñones.
Venga, Qianren, Qianmou.
Siéntense y pruébenlo.
Gracias, jefe.
Pero,
este pollo,
¿por qué está rojo?
¿Acaso no está cocido?
Agregué flores de begonia para cocinar.
Supongo que está teñido.
El pollo que preparé yo mismo,
seguramente está cocido.
Olvídalo.
¿Qué tal
si comemos otra cosa?
Venga.
Bien.
Este Baozi de Linglong.
Es...
Xiang.
Toma sopa primero.
Sí, sí, sí.
Ven, te sirvo un cuenco de sopa.
Esta sopa de champiñones está muy rica.
Venga.
Gracias.
La sopa de champiñones está muy rica.
La sopa de champiñones hecha por el maestro
es realmente deliciosa.
Venga, jefe.
Yo también te sirvo.
Ven.
Mou.
Esta sopa solo debe existir en el cielo.
¿Cuántas veces podemos probarlo en el mundo humano?
¡Qué rico!
Un tazón más.
Delicioso.
Sí.
¡Qué rico!
Maestro.
¿Dónde compraste los champiñones?
Cambia de tema.
Hoy escuché una explosión en la montaña trasera.
¿Qué pasó?
Cambia de nuevo.
¿Todavía estamos en el mundo humano?
Preguntas a la persona a tu derecha.
Xiaoren.
Lu Qianren.
¿Qué hora es?
A las siete, a las siete.
Ven.
Una para cada uno.
Si toman esta medicina,
y pueden aguantar hasta mañana,
estarán bien.
Vamos a charlar.
No cierren los ojos.
Si los cierran,
puede ser para siempre.
Xiaoren,
no esperaba que
tu apellido es Lu.
Fang también se apellida Lu.
Muchos discípulos de nuestra secta se apellidan Lu.
Porque nuestros antepasados
son soldados.
Y siguieron a un general de apellido Lu,
y recibieron su ayuda.
Por eso todos
siguen el apellido Lu.
¿Recuerdas cuando éramos niños?
No teníamos comida durante años.
El maestro nos recogió.
Cuando éramos niños...
En aquel entonces,
el maestro también era un niño, ¿no?
Sí.
Pero el fundador en aquel entonces
estaba lleno de sabiduría.
Y era muy firme.
Como si viviera decenas de miles de años.
Yo
lo llamo
maduración temprana.
Entonces, Mou,
¿te llamas Lu Qianmou?
No.
Me llamo Qianmou.
Me recogió Xiaoren
del pie de la montaña.
Sí, te recogí.
Yo...
Un espadachín que viaja en la oscuridad.
Soy Qianmou.
Yo...
El doctor que camina bajo el sol, soy Qianren.
Somos
los dos héroes de Shengling.
Maestro.
¿No te sientes bien?
Si los champiñones no están cocidos.
Son muy venenos.
Maestro.
Gracias por la comida familiar.
Hoy es el día más feliz
desde que participé en la secta Shengling.
¿Te gustan
los platos que hago?
Me gustan.
En ese caso,
mañana volveré...
Maestro.
¡Maestro!
Jefe.
¡No!
¡No! ¡No!
[Pabellón de la Medicina]
¡Maestro, no!
¡No!
¡Idiotas!
¡Idiota!
Tonto.
Aquí.
Aquí, aquí.
Ven.
Ven aquí.
¿Eres tú quien está hablando?
Pequeño demonio de piedra.
Sabía que podías oírme.
No hay mucha gente aquí que sepa que soy un demonio.
No te preocupes.
Solo tú
me puedes escuchar.
¿Solo yo puedo oírte?
¿Acaso esto es
el destino?
Jefe,
encontré un hada de flores
en la montaña.
Mira.
Ahora su apellido es mío.
Su nombre es...
Qianluo.
¿Qianluo?
Jefe.
Qianluo también es una chica.
Si tienes algo
que quieras entender a Xiang,
puedes consultarla.
¿Qué sabe una flor?
Soy suficiente consejero
para el fundador.
Consejero Qianren,
las sugerencias que me diste,
me ha dado
muchos resultados buenos.
Jefe,
durante estos días de envenenamiento,
estoy en la habitación
trabajando muy duro.
Leo 10 kilos de novelas románticas.
Por fin encontré
la manera de ganar.
Mira.
La clave de la transfusión del corazón de Linglong
es que ella tenga una sensación
que pueda sacrificar la vida por ti.
Este sensación no es querer,
sino
amar.
¿Acaso gustar de alguien no se convierte en amor
después de mucho tiempo?
No, no, no.
Mira.
Los días en la montaña de la secta Shengling
son muy aburridos.
Usted trata muy bien a Xiang,
solo le puede gustar un poco
a usted.
Sólo en tiempos de crisis,
cuando es cuestión de vida o muerte,
su emoción se agita,
su corazón late más rápido,
por eso siente amor por usted.
Siempre siento que
hay un pozo adelante
esperando que salte adentro.
No.
Ay...
Jefe,
todo está listo.
Todo está preparado.
Mire,
mañana lleva a Xiang fuera de la montaña para hacer compras.
En este momento,
dejaré que Mou y otros discípulos
vengan para que los maten.
¡Hay bandidos!
¡Corran!
¡Corran! ¡Corran!
¡Cuidado, maestro!
[Restaurante Zuisheng]
Mi maestro es increíble.
[Pabellón Xiaoyao]
¡Qué guapo!
Bien.
¡Qué conmovido!
¿Por qué creo que
la trama es tan familiar?
Imposible.
Esta es la novela que acabo de escribir.
Bueno.
Confiaré en ustedes una vez más.
Lo primero que tengo que hacer es...
¿ser apuñalado?
No, no, no.
Jefe,
solo estará fingiendo.
Mire.
La bolsa de sangre está lista.
¿La bolsa de sangre?
Todo lo que tiene que hacer
es tapar la herida cuando le apuñalan,
y grita en voz alta.
En este momento,
los discípulos que actúan como bandidos
romperán la bolsa de sangre.
Tapar la herida,
y gritar...
Jefe,
no puede ser...
tan rígido.
Aunque Xiang es joven,
no es tonta.
Jefe,
su actuación
no puede engañarla.
Jefe, mire.
Jefe,
preste atención a los detalles de la mano.
Hay que tapar la herida con fuerza.
Cuanto más miserable sea,
más se emociona.
Maestro, maestro.
Xiang.
Por ti.
Vale la pena.
Yo...
Te amo.
Maestro.
Yo también te amo.
Maestro, que no te pase nada.
Xiang no puede vivir sin ti.
Jefe,
¿lo entiende?
[Soy el Dios de guerra de seis mundos.
Esta vez,
¿cómo me convierto en
un actor de teatro tan exagerado y triste?
Y se quejan de mi mala actuación.
General Celestial Li,
estás agregando más escenas.]
Jefe,
este tipo de descripción de veras
daña su imagen noble.
¿Qué tal
vamos a hacer un acto de dos personas?
Sí.
Solo tiene que asumir la responsabilidad de ser apuñalado,
y los discípulos serán responsables de gritar.
¿Están
cuestionando mi actuación?
[El héroe salva a la belleza]
No, no, no.
Vamos a hacerlo según esta novela.
Antes de la noche,
decenas de discípulos de la secta Shengling
están en esta calle.
Parece que están discutiendo algo.
Dijo que mañana
el fundador va a llevar a su discípulo a comprar.
Pero no sé por qué
hizo tanto esfuerzo.
Por fin consiguió a Xiang a su lado.
No es raro
que sea precavido.
¿Todo está arreglado?
No se preocupe.
Tenemos docenas de discípulos de la secta Baihe
para salvar a la señorita Xiang.
No habrá ningún problema.
La Montaña Shengling
está llena de trampas estrictas.
Es fácil de defender y difícil de atacar.
Llevamos más de un mes esperando aquí,
y no conseguimos nada.
Esta vez,
tenemos que aprovechar la oportunidad.
Jefe,
ya lo he arreglado.
[Calle Wansheng]
Cuando llegues al primer lugar,
los discípulos actuarán.
Cuando esté aquí.
Xiang...
está aquí.
Ella puede ver el lado de su cara perfecta.
Jefe,
recuerda bien las letras.
Y el resto...
Espera.
Señor,
¿cuál quiere?
Pequeños juguetes.
Maestro.
¿Qué te parece esto?
Si te gusta, cómpralo.
[Panadería]
Maestro.
Te queda muy bien.
Esto...
Vamos a llevarlo juntos.
Pues...
Es cerdo otra vez.
[Restaurante Zuisheng]
Hay demasiada gente aquí.
Guárdalo bien.
Ayúdame a llevarlo.
[Arma de hierro]
Jefe.
Chukong.
Nos vemos de nuevo.
La prioridad es salvarla.
En cuanto a Chukong,
si hay oportunidad,
mátalo.
Sí.
¡Hay bandidos!
¡Corran!
¡Corran! ¡Corran!